Описание: Вы строите стену для защиты деревни от троллей. Чтобы тролли не преодолели стену, её высота должна быть одинаковой
по всему периметру. Высота стены дана в виде массива натуральных чисел (каждое из них от 1 до 10 метров), т.е. высот её
сегментов. Например, массив [1, 2, 3] говорит нам, что стена состоит из 3 сегментов высотой 1, 2 и 3 метра соответственно.
Задание: Напишите метод/функцию, выводящую минимальное количество действий, требуемых для выравнивания стены
(приведения всех элементов к одному числу). За один ход можно уменьшить или увеличить один сегмент стены на 1.